Groupe : e101
Noms : Toubali Hadaoui & Aassou
Prénoms : Faical & Ayoub
----------------------------------------------------------------------------
1 - Veuillez compilez les programmes dans l'ordre suivant :

    - arbre_binaire
    - registre
    - arbre_genealogique
    - programme_principale 

    - arbre_foret

2 - Veuillez executer les programmes dans l'ordre suivant :

    - test_arbre_binaire
    - test_registre
    - test_arbre_genealogique
    - programme_principale

    -test_arbre_foret

Remarques :
- La compilation et l'exécution de tous nos programmes est assuré.

- On a changé partiellement la structure de tous nos modules mais pas radicalement.
à savoir , les modules arbre_binaire, registre , arbre_genealogique et arbre_foret
sont tous des modules génériques. Auparavant , le module arbre_genealogique
ne l'était pas.

- On a aussi apporté quelques meilleures modifications sur les procédures et 
les fonctions de tous les modules .


- Vu que nous n'avons pas eu assez de temps pour apporter encore de meilleurs
modifications nous avons opté à traiter la partie 2.  Nous avons réussi 
à spécifier et à implanter le module arbre_foret de la partie 2 , on a aussi 
realisé un test qui opère sur les procédures et fonctions de arbre_foret.


